MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
VA MEE SMOOINAGHTYN DY ROW YN EARROO SHOH
ABBYR SHEN REESHT JEAN
GOWJEE MY LESHTAL SON YN FER NY ROISH
FORSDAL HOSHIAGHT SY GHAELG RY CHLASHTYN AYNS SHIAGHT
LAA FASTYR JERDEIN AS MARALYN CRELLIN CHEB BOLEYN
KIED CLAARE AUSTRIA NOA
GOAILL PADJER EC NY SHENN CHIALTEENYN AYNS DAA
HOUSANE AS SHEE VEIH ASPIT STUDEYRYS MANNIN EC
Y TRAA SHEN YN FEER ARRYMAGH GREIM NEOSE
SHE SAGGYRT ELLEY JEH YN AGGLISH HOSTYN YN
ARRYMAGH PETER ROBINSON VA CAAIRLIAGH RISH BLEIN NY
JEES NY LURG SHEN NYYEIH SOILSHAGHEY MAGH AGH
EDDYR ARBYL SHIAGHIN TAGHYRT SHE ARRYMAGH LESLIE DHYT
VE VEIH KEEILL UNNANEYSSITTA CHULLYR NOO ANDREAYS AYNS
DOOLISH TA'N CAAIRLIAGH RISH HOGHT BLEEANEY NY LURG
SHEN
CHA NEL Y CAAIRLIAGH EC Y TRAA T'AYN
VEL CREA NY HENGEY TE HENE AGH T'EH
NY OLTEY HEEAR KIONGOYRT RISHYN CHEEIL ECHEY TEH
ER NOBBRAGHEY DA COOID JEH CUMMAGHYN CURRIT ER
BUN EC KIALTEENYN HUG COONEY DA BUILL FODDEY
ERSOOYL NY STUDEYRN AITTYS DANEYS SOMALIA AMAZE NYN
ARD OIK AYNS LUNIN
OLT TA CULTOOR VANNIN GOBBRAGHEY RYCHEILLEY MARISH MEAN
YN REILTYS AS CUMMEY NYN CHAMMAS COLUGHTYN PREEVAADJAGH
DY TA OAIE CULTOOR ELLAN VANNIN AYNS OOILLEY
E CHUMMAGHYN
MYR SAMPLEYR TA CULTOOR VANNIN GOBBRAGHEY MARISH YN
RHEYNN YNSEE SPOYRT AS CULTOOR DY VISHAGH AS
SAASEYN SON SCOILLYN AS SHESHAGHTYN SON SLEIH AEGEY
T'EH GOBBRAGHEY MARISH Y REASON CHYMMYLTAGH BEE AS
ER YN EAYST AYNS CUR ER OAIE BIOYS
FEER ELLAN VANNIN TA CUR ENNEY ER MANNIN
MYR BOAYL AS CORRYMID SLANE TOIGGAL ECHEY EDDYR
YN CHYMMYLTAGH AS Y SLEIH TA CUMMAL AS
GOBBRAGHEY AYNJEE
TA CULTOOR VANNIN GOBBRAGHEY MARISH COONSEIL VANNIN NY
HELLANYN DY GHREINNAGHEY COOISHYN CROOTAGH AS TA MISH
IF I STRATEYSH SON COONEY LESH SHEN TA
CULTOOR VANNIN GOBBRAGHEY MARISH EIRAGHT ASHOONAGH VANNIN AS
MARISH JANSZOON JEAN MEAN SON DELLAL KIANGLT RISH
TURRYSSAGH AS CHINGYS GUILLYN CROOTAGH
MARRAN CRELLIN AS SHIAGHT LAA
JAMYSJEHEINEY RY CHLASHTYN FASTYR JEHEINEY ER RADIO VANNIN
AM THREEJEIG SHEYADHOGHT SHOH CLAARE DY LHIEENEY BHEARNA
LAAOIL
AS USHTEY MIE AS FAILT ERRIU Y ROOSH
AS YN CLAARE SHOH JAMYSJEHEINEY TA JAMYSJEHEINEY GOLL
ER JUMMAL EDDYR RUGBY WISH YOU RADIO VANNIN
JAMYSJEHEINEY AS ERBEE WHEESH HEEMAYD RADIO CONSTRUCTION
AS REESHT NY YOARREE DOOIN EH JAMYSJEHEINEY TA'N
CLAARE SHOH
JEH MYSH MISH AS DANIELQUAYLE MISH NOADYR AGH
REESHT TA MEE AYNS SHOH DOOIN HENE NA
BERNA ROISH MY VEES DANIEL AYN REESHT BEE
SHEN YN NAH JEH UNION YN CHIAGHTOO LAA
AS FEED MEE VOALDYN AGH DY JARROO LURG
SHEN EISHT BEE BHEARNA AYN REESHT ER YN
OYR DY BEE RADIO TEE JANNOO YMMYD JEH'N
VOGGYL EH AM THREEJEIG SHEYADHOGHT ANCHASLEY RISH YN
JEIHOO LAA MEAN SOUREE
AGH MYR VA MEE GRA BEE GENNAL AYNS
SHOH SHIAGHTIN JIU YN CHIAGHTOO LAA AS FEED
MEE BOALDYN DISHABILLE EARROOAGH LAA SHOH JAMYSJEHEINEY
BEE QUIZ AIN JEH SORCH ENNAGH NEESHT AS
YN CHIAGHTIN SHOH TA CAA DOU YMMYD Y
YANNOO JEH TWITTAL RISH PHREISH BOOK BWOOISE DA
DANIEL NYYEIH DY VEL EH ER SEYRAGHT HUGGEY
CHAGHTERAGHT DOU LESH FYS MYCHIONE YN CREVOISH DYN
DAA VLEIN SHESHOIL SHEN FEYSHT BUNCHOOISH TWITTER AS
BEE YN CHEU DROMMEY MOOAR JEH YN FER
SHOH DY JEANYM COOISH SHOH ER SPOYRT AYNS
AGHT ENNAGH
BEE YN NAH RONNEY MYCHIONE CROUWYN AS FYYERREY
CRE YN CLAARE AS REESHTAGH TA RECORTYS JEH
COOISHYN DY HIAULL COL CRONK RISH CLAAREYN CHELLVEEISH
AS NEEMAYD CLOIE SHEN AS FODDEE DY BEE
ER N'IU EH SHARE AYM TA MEE LANE
SHICKYR DY BEE
EUISH ER NY CLAAREYN SHOH
AS MISH MOGHREY PROLOG DYS CHEER DROMMEY WHEESH
AIN
HUG DAGH NAH VLEIN TA SHIN FAKIN SLEIH
CHEET COOIDJAGH DY GHOAILL AYRN AYNS SPOYRTYN JEH
SHOH CHERRINAGH VOISH ERYNOYR DY VEL DAA HORCH
DY CHLOIAGHYN OLYMPAGH AYNS CLOIAGHYN OLYMPAGH YN TOUREY
LESH ATHLETIC RISH GOAILL STIAGH Y MARATHON USS
SHENN SKEAYLEY DY VEL SHOH AYNS COOINAGHTYN JEH
SHENN GREAG AGH ENMYSSIT FEIE DEPUTY EASH AS
REN ISH REN ESHYN ROIE VOISH Y CHAGGEY
MARATHON SHE MEELAGHEY MYSH FEED AS THREE KEEAD
STUNDAYRT AS KIARE FEED AS QUEIG DYS ASSYM
MYSH YN RAAD SHEN SHE MIOLAGHYN AS FEED
AS THREE KEEAD STUNDAYRT AS KIARE FEED AS
QUEIG VOISH Y VLEIN SHOH SHEGIN DOU GRA
NEESHT DY VEL AYM FODDEY SHARE NA DAA
CHILOMEADAR AS DAEED PUNT NANE NUY QUEIG SHIUISH
TA SCREEU NOTEYN JEH YN EARROO TA SHIU
CLASHTYN AYNS CLAAREYN GOLLRISH SHOH AGH CHA ROW
MISH SHICKYR ER MOAR
RIEAU ERYNOYR ENFORCE DEPUTY SHEN PHROW MEE DY
BOLLAGH SHICKYR MYCHIONE Y SKEEAL CHEAYLL MEE YN
SKEEAL KIART DY LIOOAR DY REN PHIPE DEPUTY
VRIE YN MARREY SON Y CHIED VARREY SON
AGH CHA ROW FYS AYM ER YN SKEEAL
WALK TRA VEH GOAILL AYRN AYNS YN CHAGGEY
MAROOSYN HAINK EH LESH NY FENEE NOI NY
PERSIANEE AGH HONNICK VOICE DEPUTY EASH BAATEY NY
PERSIANEE SHIAULL MOOAR ER SHOOYL DYS ASSYM AS
VAARLE ECHEY DY BEAGH NY PERSOON EE GINSH
DA CUMMALTEE ATTYM AS DY ROW OO DY
ROW LAUE-YN-EAGHTYR VE EC NY PERSHEY MEE SY
CHAGGEY AS FODDEE DY JINNAGH SHEN CUR ER
MY FEET AS ATHENIANEE LIVREY EH SEOSE Y
BALLEY GYS NYN NOIDYN
AS MYR SHOH REN FLYBE DEPUTY ROIE E
VRAAR GIAU EARISHYN SHEN AS VA GRAIH NY
REN EE CEAU ERSOOYL ER NEW YORK AS
GYN KIONE WAPPINYN ECHEY GYS UN CHEU ER
CHOR ERBEE AYNS CHEU AS VRISHEY STIAGH EC
CLAVIER
ER CLEAYSHEY Y CUMMAL NY SEYRAANEE VAINSHTER NATIONS
AS DEIYR MAGH VA LAUE YN EAGHTYR Y
RHYM AS EISHT HUITT EH SHEESE MARISH Y
VODDEY AAGHOAILL CHOUDS TA JERKAL RISH SLEIH RIEAU
RAADJIN FODDEY SHEN AYNS NY CLOIAGHYN OLYMPAGH SY
LHING SHIAULLEY AS
GOLLRISH CLOIAGHYN ELLEY DY JARROO CHA NEL Y
JERKIT DY GHEDDYN BAASE JERREY JEH
COMMEEYS CLOIAGHYN OLYMPAGH Y TOUREE AS CLOIAGHYN OLYMPAGH
Y GHEUREY AYN NEESHT DAGH KERROO BLEIN BUSSAL
MYSH YN DAA HORCH GOLL ER CUMMAL CUR
CLOIAGHYN OLYMPAGH JEH SORCH ENNAGH DAGH NAH VLEIN
AS SHEN DY PHREISH AYNS Y CHIED ROLLEY
SHOH
DAGH KEAYRT TA CLOIAGHYN OLYMPAGH
T'AD CUR BRATTAGH ERLHEH ER BENNAYLT RISH FAINAGHYN
SNIEMMIT RYCHEILLEY
ER UN CHEU AS SKEAYL CRE TA DAAGHYN
VRATTAGH LIMBURG SHEN UN PHEISHT AS ER Y
CHEU ELLEY FEISHT ELLEY CRE VEES Y BUN
JEH NY FAINAGHYN SHEN CRED TA NY FAINAGHYN
SHEN SOILSHAGHEY MAGH CRE SON T'AD NYN SHASSOO
CRE TA MEANNAL GHAVID AS WELL ER LHIAM
DY VEL MEE ER JEET DYS JERREY RYHOI
BAGHTYN FODDYM GRA SHEN BRIE SHEN MYR SHOH
RISH SHEN LURG DA ANSOOR SON CAGH VEES
CUR CHRAMMAG RYCHEILLEY AYNS AGHT ENNAGH AS MYR
SHOH MY VEES SHIU COYRLEYN DA AS EISHT
CUR STIAGH SNIEMMAG AS EISHT INSH DOOIN NY
TA'N FAINEY JEH'N DAA SHEN CHEET ER
WELL FODDEE DY BEE SHEN YN AGHT DY
YANNOO EH AS BEE OO FISH RYGHEDDYN ER
TWITTER AS ER FEYSHT BUT NEESHT LESH NY
FEYSHTYN SHEN AS YN COAYL SHEN MYCHIONE CUR
ANSOOR HUG SHIU LACCAL CUR ANSOOR MANNAGH VEL
MIE DY LIOOAR BEE'M AYNS SHOH ANSHERBEE AS
NEEYM CUR NY FEYSHTYN VEL OO CUR STIAGH
ANSOORYN NY DYN TA SHIN JIN ER NY
CLOIAGHYN OLYMPAGH NY EC Y CHOOID SLOO ER
Y CHOWREY JEU RYAKIN ER BRATTAGH VA'N BRATTAGH
LESH NY FAINAGHYN SNIEMMIT RYCHEILLEY ER NY CHROO
EC YN BARRON BEAGHEY DY COOL BUT ESHYN
AS YN RANK FER JEUSYN HUG ER BUN
BING SY VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED
AS KIAREJEIG DYS STIUREY NY CLOIAGHYN OLYMPAGH SON
YN CHIED CHEAYRT AYNS ONLINE NOAEMSHYRAGH AS WATSON
SHEN GOLL ER CUMMAL AYNS AGH AYNS DAA
VLEIN NY SANMEE
VAN YN BOIRREY COOBYR T'OU SCREEU BARDAGHT
EDDYR NUY CHEEAD JEIG AS DAAYEIG AS NUY
CHEEAD JEIG AS HOGHT AS DAEED SHEN TRAA
DY LIOOAR NAGH ROW BAARLE BOYNYN AYNS NY
CLOIAGHYN OLYMPAGH SON COOISHYN COCHIANGLT RISH NY ELLANYN
SARNAGH VOISHYN RERE KIADDEY THIE-YN AS LHIED MYR
SHEN TROGGALYN ELLEY SON LETTYRAGHT SON KIAULL
SON CASHTAL SON PING DHYT AS SON NY
JALLOOYN NY STHOWRANYN
AS TA SHEN SON USHTEY ELLAN BIRCH-TREE TOWSHANAGH
REN LURG BARRAN COOL BUT
COSNEY YN VOYN AIRHEY SY VLEIN NUY CHEEAD
JEIG AS DAEED SPYSHEN YN CHIED VLEIN AS
NY COOISHYN SHOH NY COOISHYN ELLANAGH ER GIU
SHIUISH OYR SHOH COR BOYNYN AS VOISH YN
USHTEY CUM ERLHIAM DY ROW AGH REN ESHYN
COSNEY VOIN ER EC Y TRAA SHEN SON
BARDAGHT ENMYSSIT OD SPOYRT
AGH BACK DYS BRATTAGH NY CLOIAGHYN OLYMPAGH AS
SHE BRATTAGH BANE TA'N MAGHER JEH BAATEY GREID
BANE TA GRA EH MAGH RISH YN
EDDIN DOU YN BRATTAGH HENE YN EADDAGH ER
COWREY RY AKIN AS AYNS MEAN JEH YN
BRATTAGH BANE SHOH TA QUEIG FAINAGHYN RY AKIN
AS TREE JEU WHOOISH AS DAA JEU WHEESH
AS UN PHEISHT TA MEE COAGYREY ERRIU CREN
DA TA NY QUEIG FAINAGHYN SHEN
AS EISHT CRE VEES CAGH SOILSHAGHEY MAGH TA
DAGH FREANEY COCHIANGLT RISH RED ENNAGH ERLHEH CRE
VEES YN COST ORMLEY SHEN SON PECCAGH
WELL LHIG DOOIN JIM MUMS SHOOYL NY HINCHYN
AIN EC YN CHOOID SLOO ER NY FAINAGHYN
SHEN ER BRATTAGH NY CLOIAGHYN OLYMPAGH AS LHIG
DOOIN GOLL VEIH'N CHEU HIAR GYS Y CHEU
YESH AS TA NY QUEIG FAINAGHYN MYR SHOH
TAN PHADEYR ER YN CHEU CHIARE COOISH AS
SHEN GORRYM
DYS SHEN COCHIANGLT RISH FER HEESE DYS BWEE
TA'N FER BWEE CAVASH RISH FEGOOISH REESHT DOO
TA'N FER DOO SNIEMMIT RISH FENEE HEESE REESHT
DYS GEAYNEY
AS TA'N FER GEAYNEY KIAULL COCHIANGLT RISH FER
JO COOISH SHOH SHEN NY QUEIG DAAGHYN GORRYM
BWEE DOO GEAYNEY DY STIUREY CUR SHEN Y
NOADYR TA CHEET ER MY VEES STEAON ER
UN VRODDAGH VOISH YN CHEU HIAR GYS Y
CHEUYESH CORRAN BWEE DOO GEAYNEY AS JIARG
AS SCOSOYLLAGH EH DY VEL FYS EUISH DY
VEL NY QUEIG FAINAGHYN SHEN SOILSHAGHEY MAGH NY
QUEIG MOOAR REIH NYN NY QUEIG CANTOONYN AS
SHOH YN CO-CHORMYS FA AS FA
T'AD GORRYM TA'N FEAYNID GORRYM SHASSOO SON YN
EUROPEY
TA'N FUINNEY BWEE
SOILSHAGHEY MAGH DY NEE SHOH
SHE YN FER DOO TA SHASSOO SON YN
AFRICA
TA'N FER GHEINEY T'EH CHEET ER O SHEEOIL
HANNAH AS LOCH SON Y CHOOID SMOO SHE
YN AUSTRAIL Y DRAGAN HUG USS YN JALLOO
JEH CASLYS AGH YN AUSTRAIL AS YN TEELAN
NOA AS OOILLEY NY HASHOONYN BEGGEY SY CHEAYN
DY SHIFT
AS FYYERREY YN FER ER Y CHEU YESH
TA SHEN Y FA JURGIS DA'N FEAYNID JIARG
SON AMERICA AMERICA HWOAIE AS AMERICA YIASS SHEN
NY DA RHEYNNYN SHEN Y DAA SHEN NY
DAAGHYN AS SHEN NY TA CHEET ER GORRYM
SON YN OARPEY BWOOISAL MY NEE SHIU DOO
SON YN AFRICA GEAYNEY SON COOISH YIARNEY VEES
GOAILL STIAGH AUSTRAIL AS Y TEELYNN NOA AS
YN CHEE IMPRESSIVE AS JURBY SON AMERICA HWOAIE
AS AMERICA YIASS
Y CHUMMEY SHEN TA QUEIG DAAHGHYN NY FAINAGHYN
LESH BANE TA JANNOO SEOSE MAYREY BRADDAGH MYR
VA MEE GRA GOAILL STIAGH NY DAAGHYN VA
RYGHEDDYN AYNS BRATTEEYN OOILLIU VOISH Y TEIHLL EC
Y TRAA SHEN TRA HIG SHOH NY QUEIG
FAINAGHYN DY VE COWREY EE GOAILL NY CLOIAGHYN
OLYMPAGH AS VA SHEN SY VLEIN NUY CHEEAD
JEIG AS QUEIG JEIG
AS QUEIG BLEEANEY NY S'ANMEY VA BRATTAGH BENNALT
HARRISH NY CLOIAGHYN OLYMPAGH AYNS YN PHURT AYNS
BILJYN SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS FEED
AS MYR SHOH VA SHEN YN CHIED CHEAYRT
VA'N BRATTAGH GOLL ER CROO BENNAYLT
DA JANNOO YMMYD JEH AYNS NY CLOIAGHYN OLYMPAGH
AYNS FRANKFURT EC Y TRAA SHEN
AS MISH GYS YN NAH RONNEY WHEESH AIN
AS FODDEE DY VEL SHOH CUR SHLEH EARROO
MEEAGHYN JEIG NISH ER YN OYR DY ROW
YN CHIED RONNEY CHEET DA DAAGHYN NY QUEIG
FAINAGHYN AS NY QUEIG MOOAR AINYN T'AD SOILSHAGHEY
MAGH AS MYR SHOH TA SHEN JEIH ANSOOR
OOILLEY COOIDJAGH
RISH TAMMYLT SHEN QUAYLES TER NYANNOO SEOSE CRAUE
DROMMEY JAMYSJEHEINEY AS ER LHIAM DY VEL SHIN
OIE VIE SMIE LHIAM COOISHYN AS LESH S'MIE
LHIAM CROSHOCKLYN AS REDDYN ELLEY TA MEE ER
NGOAILL TOSHIAGHT DA JYMMOOSE OO DOU COONEY AS
AS MYR SHOH VA MEE SMOOINAGHTYN DY BEAGH
EH MIE ER JANNOO RONNEY JEHN WHEESH SHOH
MYCHIONE CRAUEYN AS BEGGAN LURG NY SANMEE VA
MISH MWYLLIN FODDEE DY ROW RONNEY JEH COOISH
JEANT EC JAMYS MEE NY GHAA ER DY
HENNEY AS VESHYN CHEET ER CRAUEYN CHA REN
MEE DY BOLLAGH SHICKYR MYCHIONE CHEU AGH ANSHERBEE
SON SHEN AS OOILLEY TA OOILLEY NY CRAUEYN
AYNS CORP DOOINNOIL JANNOO SEOSE USHLAGH SHEN YN
FOCKLE SON SKYLLEY TA USHLAGH TA'N USHLAGH GOLL
STIAGH CROUWYN LIAUYREY GOLLRISH AYNS NY ROIHAGHYN AS
NY LURGAGHYN CRAUEYN GIAREY GOLLRISH NY CROUWYN MYR
CHOOBYN AYNS MWANNAL Y LAUE AS CASS Y
DUILLAG MECCA TOSTYL NY TOSTYLYN ERBEE DY VODDAGH
SHIN GOLLISH CROUWYN REA GOLLRISH ASS NERIN AS
Y SCAIP GYN OURYS CRAUEYN LESH JANNOO SEOSE
BOLLAG GA DY VEL EH CHEET DY VE
NY CROOIN AYNS AGHT NEESHT AGH SON Y
CHOOID SMOO TA REA AS USHTEY OOR EAGHTYR
REA OC AS FYYERREY TA CREBBIN SPRANGAGH SHEN
DY GHRA CRAUEYN DY VEL JANNOO SEOSE CUMMEY
ODDAGH OO CHEET ER MOGHREY LIAUYR GIARE NY
REA AS T'ADSYN GOAILL STIAGH NY VERTEBRA LESH
BAARNEY SY VEAN JEU SON YN COAYL DRUMMEYDER
GOLL NY HROOID NY TROOID DY JARROO ERYNOYR
DY VEL BUN Y FOCKLE BWOIRRIN VEL
OF PHISHYR UNNANEJEIG COARD DY CHRAUEYN DYS SAUIN
OOILLEY COOIDJAGH AYNS CORP DOOINNOIL QUOID CRAUE VEES
JANNOO SEOSE USHYLAGH AYNS CORP DOOINNOIL
AS EARROO EARROO DAAYEIG JEEAN ER BEAGH YN
CHEER SHOH QUOID CRAUE VEES RYGHEDDYN AYNS USHYLAGH
SHARK
DY NEE SHOH GOLL SHAGHYM GOVAG ENNYM CUR
Y JERREE STERRYM LESH NIARBYL LIORISH SLEIH ASS
PURT NY HINSHEY SHEN VA SLEIH ASPYRT INJEY
COOISH MOOAR CUR ORROO
BEE STERRYM AS NIARBYL GOBBAGYN AGH FODDEE DY
ROW AD SHEN CHO WHEESH DY ROW SLEIH
ELLEY CHEET ER SLEIH AS PURTNYINSHEY MOGHREY GOBBAGYN
AS SOLLAN SHOH BERCHYS AS GRAIH GOBBYR AS
PURTNYINSHEY AGH QUOID CRAUE VEES JANNOO SEOSE USHYLAGH
AYNS SHIAGHT
AS EARROO TREEJEIG HESHOIL SON PAART DY LEIH
NY VEL TREEJEIG AGHTYN SHOH LHIG DOOIN CUR
COOIDJAGH ER Y LESH EARROO KIARE JEIG AYNS
ALL MY HAYLL AYNS STAR TREK CRE VA
ENNYM Y FERLHEE VAD GRA RISH CRAUEYN SHEN
YN FARENNYM ECHEY CROUWYN AS CRE VA ENNYM
Y NAGH DUG VA CLOIE CROWYN VA CRAUEYN
NOA SAREY YEE ER BOAYRD YN LHONG ROLLAGEAGH
NY STEATYN UNNANEYSSIT YN THE BRIDE FO SHEN
TA'N CHEU ANSHERBEE VOOAR VESHYN AS SHEN MARISH
JAMYS SCOTTI AGH CRE VAN ENNYM ER Y
CHARACTEYR AS COOINAGHTYN VA DAGH LEIGH
MYR SHOH TA RONNEY SHOH WHEESH MYCHIONE CROUWYN
AS HOSHIAGHT QUOID CRAUE AYNS CORP DOOINNOIL SHEN
FEYSHT YN CHIED FEYSHT JEIG CHA JEANYM CUR
ER Y CLAG NY MOGHREY OOILLIU ER NONNEY
BEEMAYD AYNS SHOH DERREY MEAN OIE ER OOILLEY
COOIDJAGH JEH CRAUEYN RISH JANNOO SEOSE USHYLAGH AYNS
CORP DOOINNOIL
GOLL ERSOOYL VEIH FEEYN DOOINNOIL TA SHIN GOAILL
STIAGH SY CHEEN CHA BEAGH SHIN CHA JEEAN
DY YANNOO SHEN FODDEE DY ROW SHIN AYNS
ELLAN ALMATY AYNS STEATYN YORK NOA AS CHA
ROW SHIN GEIYRT ER COAYL YN ARDVEOIRSHEE MARTIN
BROIDY AS VA SHEN OOILLEY AYNS JOES AYNS
FILLYM SHEN AGH SHENYFA SHIR OO DAAYEIG COD
CROUW T'AYN
AYNS USHYLAGH SHARK
AS YN TRASS CHEAYRT JEIG VA CRAUEYN FAR
ENNYM Y FERLHEE ER BOAYRD LHONG ROLLAGEAGH NY
STEATYN UNNANEYSIT VA'N CHEER YN ENTERPRISE CRE VA
ENNYM Y CHARREY DA HENE AS CRE VA
ENNYM YN AGHTEYR VA DY CHLOIE
EARROO NANEJEIG COCKCROW AYNS CORP DOOINNOIL DREEYM SEOSE
USHLAGH TA DAA CHEEAD CROUW AS SHE AYN
OOILLEY COOIDJAGH DAA CHEEAD CROUW AS SHE
FEYSHT CLAGAGH QUESHTION DAAYEIG COCKCROW TAYN USHLAGH SHOH
AGH
ER YN OYR NAGH VEL CRAUEYN EC SHIAR
ER CHOR ERBEE TA'N USHLAGH OC JEANT SEOSE
JEH LIEHCHRAUE SHEN YN OCKLE TA ARCHIBALCREGEEN CORAA
GUSAL AS TRA YEEAGH MEE ER Y VUN
JEH GUSAL VAN FOCKLIOAR GRA CORPOILID STOO VEES
RY GHEDDYN AYNS FEAILLYS T'EH RO REN DTY
FARG NEAYR AS SHE COYRT LESH RISH JANNOO
SEOSE USHLAGH NY SHIAGHTIN SHIAR CROUW TA COYRT
PIAN FOALLEY JOAREY GOLL ER JANNOO WINDING AYNS
YN SMOOAR AYNS MEAN NY CROUWYN AIN AGH
ERYNOYR DY VEL CRAUEYN EC SHIAGHTIN TA CORKEE
NY FOALLEY JIARG CUMMEY JO OC AYNS Y
LIEH OC Y NAH LAA SHEN DY GHRAIH
SPLEEN
AS USS SHINYN TREEJEIG AS KIARE JEIG YN
FERLHEE VA FARENMYSSIT CRAUEYN AYNS STAR TREK VAN
CARREY DYS SHEN ENMYSSIT YN FERLHEE LAANID MY
COOIE AS SHE DEFOREST KELLY VA CLEIGHT VA
DY FEER JACKSON DEFOREST KELLEY AGH VA NY
CUMRAAGYN ECHEY CHOUD'S V'EH VA JANNOO NY FILLYMYN
BUT GREAT GEE RISH DHORRYS KELLY
TA SHEN GOLL STIAGH AYNS UN AYRN JEH'N
QUIZ AIN DY JARROO AGH VA LHIG DOOIN
CUR JANNOO SHEN ROW ER NY EUISH ER
Y PEESH DY HIAULL SHEN SHIAULL VOISH SHELG
ER CLAARE CHELLVEEISH AS VEL SHOCKLAID GHOW TOSHIAGHT
SY VLEIN FEED CHEEAD AS JEIH AS T'EH
FEER FOAST FEER ENNOIL YN ORDINO DY YANNOO
FILMYN JEH NEESHT LHIG DOOIN CLASHTYN EARISH
MIE DY LIOOAR AS NISH SON REN VEES
COCHIANGLT RISH CLAARE CHELLVEEISH
CREAM CLAARE CHELLVEEISH REN SHOH COCHIANGLT RISH
Y
CHIAULL SHEN EARROO SHEYJEIG MY VEES SHIU GEEARREE
SHOH MY YALLOO COSNEYDER FUNCTION FREACH GOLLRISH CUR
ENNYM YN ARRANE AS YN FODDYM DYS SCOILL
AYM NEESHT AGH SHEN SHARROO EARROO SHEYJEIG CROO
UN CHEAYRT CLAARE CHELLVEEISH AS VA NY REN
SHEN CUR CRONK RISH AGH MY VUMMIG GREAT
SON FREAYLL CUR ENNYM ER YN ARRANE AS
Y PHOSSAN DYS GOAILL EH SHOH EH REESHT
AS FYYERREY WHEESH WHAAGH SHIAULEY SHIAGHEY VOISH NY
JEIG AYN AGH SON NUY BLEEANEY JEIG OOILLEY
COOIDJAGH SHOH PURT Y SHIAULL
ER
MY HOSHIAGHT VA BEN AS ISH MIE ER
ENN ER COONTEY YN FOLDERAGH ERLHIAM CHEBBAL YN
CLAARE SHOH
RISH STRAIH NY GHAA VA DOOINNEY ATCH CUSHION
RISH YN CLAARE SHOH AGH NISH SHE BENAITT
T'AYN AS SHOH YN SHIAULL JEHN GHLARE SHEN
REESHTAGH
AS VA SHEN EDDYR PURT Y SHIAULL VOISH
CLAARE CHELLVEEISH CRAVEN CLAARE CHELLVEEISH SHEN AS MYR
SHOH CHEAYLL SHIN PAART DY CHIAULL COCHIANGLT RISH
CLAAREYNCHELLVEEISH AS SHOH YN CHIED ER REESHTAGH
AS SHEN YN KIAULL SONG ABOUT DOWNTON
ABBEY DOWNTON
AS NISH NY RAAGHYN SHOH
AYNS SHEN CHEAYLL SHIN POSSANKIAULLEE ENMYSSIT FODDEE DY
VEL AD NYN VOAWIR GEE MINCE PIE JEIH
AYNS GOAILL YN ARRANE MAINSHTER ARMEE BOTH ARMIES
AS VA'N ARRANE SHEN GOLL ER YMMYDEY DY
CUR ENN ER MALCOLM YN NY MEILLYN
AS YN FER SJERREE NISH
ER
MY HOSHIAGHT SHE CLOAGEY WINCHELL MYR REN CHEBBAL
KIARE TRIEGHYN JEH THE GREAT BUSHYS SAUIN BEE
COOINAGHT WHAALEY MY VRETIN VOOAR FODDEE
AS EISHT HAINK STIAGH JO MAINSHTER AS REN
ESHYN CHEBBAL CREEST STROSHEY YN JEE AS NY
SHID SAREPTA SCOILL VOISH TA CHEBBAL MY TA
MEE GRA SHOH LESH OOILLEY YN SHICKYRYS JEH
PEIAGH ENNAGH REN LHAIH YNNYDEGGEY YN BEE BEE
SHEE DY GHEDDYN MAGH YN FYS SHEN ER
YN OYR DY VEL MEE RIEAU ER NAKIN
YN CLAARE HENE
AS SHEN EH SHIAGHT FEYSHTYN JEIG DY HIG
OARLAGH DA FUD ELLEY RYGHEDDYN NEESHT QUOID PINT
REN SHIU COSNEY AS CRE TA QUOI TA
MEANAL WELL MYR VAD RIEAU AYNS SHOH AYNS
JAMYSJEHEINEY VEG CHA NEE EER YN UNNISH ER
LHIAM'S DY VEL YN UNNISH FEAYNSKEEALAGHT TA JAMYS
AS DANIEL CHEET ER AASH AS NISH DY
MENNICK AYNS JAMYSJEHEINEY
AGH AYM TA SHIN ER JEET DYS JERREY
YN CLAARE SHOH JAMYSJEHEINEY GOLL ER JANNOO EDDRYM
BISHEE RADIO VANNIN JAMYS JEHEINEY IS ERBEE BISHEE
MAYD REGGIO PRODUCTION BEE DELLAL Y SHIAULL REESHT
JEHEINEY SHOH CHEET AYNS SHIAGHT LAA AS FEED
MEE BOALDYN AGH MYR SHOH NISH FON GHRIAN
ER NIU
EC KUSE DY CHUR SHILLEY AYNS QUIZ ER
NY SON AS JAMYSJEHEINEY CLEAREE VEES GOLL ER
JANNOO EDDRYM BEE MEE SHEESE RADIO VANNIN
FASTYR JEDOONEE VA PHIL GOANLYS SIMON CLARKE CHEBBAL
GOLL AS GACCAN PALCHEY FYS SYMOIL AGH GYN
MEOIR ERLHEH SY GHAELG JEH SORCH TA SHIN
GOAILL STIAGH SY FOCKLY VOISH SHOH ER ILLIAM
DYS FASTYR BEG YN DOONEE AS CLAARE NAGAIL
AYNS CLAARE NY GAEL TA SHIN JERREY DROGH
KEYLLEY LIORISH BRYMSTONE
JONATHAN ARGID CHEET DY VE DEBEJAGH AS T'EH
GOAILL AYNS LAUE IMMEEAGHT FEER DANGERAGH
CRE NEE EH FEDDYN MAGH
YN WHEIGGOO LAA AS FEED MEAN SOUREE SY
VOGHREY
CHA NEL FYS EC DOOINNEY ERBEE DERREY TEH
ER HURRANSE LIORISH OO MEE CREA CHUM MILLISH
AS CHUM MEEN DYN CREE AS TA'N OOYL
ECHEY ODDYS OO MOGHREY VE
TRA DIRREE YN GHRIAN CHO ARD MOGHREY JIU
DY ROW EE CEAU SOILSHEY ER BAARE Y
VLEEANEY MOOAR JEERAGH DOON UINNAG AYM V'EH JEEAGHYN
DOU DY ROW YN YNNYDEGGEY DA REN EE
SOILSHEAN MYR DY BEAGH Y CALMANE ER SON
ARGID CHEET NEOSE AYNS SHEN
HUITT MY ALL VOYM MYR DY BEAGH EH
ER VE SORCH ENNAGH DA DAGH DTY GHAUE
REN LHEIE ERSOOYL SY JIASS
SHEGIN DOU GOAILL AYNS LAUE IMMEEAGHT EAUISH TA
CREOIAGHEY
RIYR HIE FER JEH MY SCRIEUNYN DYS DAVID
SANMEE ER STIAGH SY PHOST YN CHIEDER JEH'N
STRAIH BAASOIL OO SHEN NEE DOLLEY MAGH MONNAGHYN
ERBEE JEHN VIOYS AYM VEIH'N TEIHLL
CHA JEANYMS GHOOINNEY NY SHEN IMMEEAGHT
BEE OO RIEAU ER OO MEE DY ROW
MEE ER MY CUR STIAGH ER NY VA
ER MY VAGGYRT NA AYNS AGHT ENNAGH CURRIT
AYNS GAUE NY FO WAHLL
CHA NEL MEE FOAST ER NAKIN YN COUNT
FO SOILSHEY MIE
VEL SHEN EH DY VEL EE CADLEY TRA
VEES SLEIH ELLEY DOOSTEY DY VEL CAA DASYN
BEA NEGOOISH FOAST AYNS NYN GADLEY
DY ROW CAA DOU COSNEY STIAGH SY CHAMYR
ECHEY
AGH CHA ROW SAASE ERBEE VOISH POSSIBLE
TAN DORRYS DY KINJAGH FO GHLASS GYN CAA
ERBEE ER MY HON
SHE TA CAA AYN MYR SNIODH DOU VE
ER GHLACKEY
RAAD TA'N CORP ECHEY ER NGHOLL
CRE'N FA NAGH JEAN CORP ELLEY GOLL
TA MEE ER VAKIN EE MEEHENE SNAUE MAGH
ASS YN UINNAG ECHEY C'REN FA NAGH JEANYM
GEIYRT ER YN AGHT ECHEY AS GOLL STIAGH
EC YN UINNAG ECHEY
SON DEBEJAGH CORRALAGH AGH FOAST MOON DEBEJAGH TAN
FEME AYM VERYM MEE HENE SY GHOW
UN RED SMESSEY CHA NOD SHEN VE AGH
BAASE
AS CHA NEL BAASE DOOINNEY MYR SHEN EC
GAUIN AS FODDEE DY BEE YN SEIHLL RYHEET
VEES CUR AGGLE ORRYM FOAST NY LHIE FOSHLIT
DOU
DY JEAN JEE COONEY LHIAM SYN OBBYR AYM
NEUCHREENEY BY VIAN FAILLEIL
SLANE LHIAT MY CHARREY FIRRINAGH AS YN NAH
ER SLANE LHIU OOILLEY AS LURG OOILLEY
MEANAL
YN LAA CHEDDIN MYR SHEN BEE
EH OBBYR VA JEANT AYM AS LESH JEE
COONEY LHIAM TA MEE ER JEET BACK DYS
SOUTH OO DYS YN JAMYS SHOH
SHEGIN DOU SCREEU SHEESE DY CHOOILLEY VLEIN PHOINT
RAANEYN SHAYLL
HIE MEE CHOUDS VAN CREEAGH AYM OOIR GYS
Y DOOINNEY GEDDYN CHEU YIASS AS CHELLEERAGH CHOSSYN
MEE CHEUMOOIE ER YN OOIR KEYL CLEIGH VEES
GOLL MYGEAYRT Y TROGGAL ER YN CHEU SHOH
SMOOAR TA NA CLAGHAN AS GIARRIT DY GARROO
AS RISH TRAA GOLL SHIAR TA'N MODDEY REY
RISH SKEABEYDER ERSOOYL VEIH EDDYR OC
HUG MEE JEE MY VOOTSYN AS REN MEE
REN SCREEU MAGH ER Y RAAD DA DY
JAGH
MEE SHEESE UN CHEAYRT DY YANNOO SHICKYR NAGH
JEAN SHILLEY BIEAU JIN GIU RED AGGLAGH GEDDYN
MAINSHTYRAGHT ORRYM
AGH LURG SHEN DREILL MEE MY HOOILLYN ERSOOYL
VOEE
TA FYS MIE DY LIOOAR AYM ER YN
ARD UN YIOOT COUNT AS ER Y FODDID
AS HIE MEE DY LIEH CHO MIE AS
DOD MEE BENTYN DA NY CAMPYN Y GHEDDYN
CHA ROW MEE GENNAGHTYN THOLLANEAGH TA MEE SHEEIN
DY ROW MEE ROGHREESIT AS VAN TRAA JEEAN
DY VE GIARE GYS AITTYS DERREY HAINK EH
MAGH DY ROW MEE MY CHIARYS OO ER
Y YIAT THUNNAG AS CUR EAB ER TROGGAL
SEOSE YN UNNID CHAISHT
AGH HAINK MEE DY VE LANE DY IMNEA
GRA REN ME BUT NEOSE AS REN MEE
SCUIRREY STIAGH AYN GOW MY CHASSYN TROOID YN
UINNAG
EISHT YEEAGH MEE MYR GEECK SON YN CHRONK
AGH LESH YINDYS AS SHIONE AS REN MEE
FEDDYN MAGH RED ENNAGH SMOLYAN VA'N CHAMYR
STIAGH VAN CHOOID HIE LESH NHEEGHYN QUAAGH AYN
VA JEEAN DY ROW YMMYD RIEAU ER VE
JEANT JEU VA'N COOID HIE BEG JEH CUMMEY
CHEDDIN AYNS SHEN AYNS NY SHAMYRYN JIASS AS
VA COODIT LESH JOAN
REN MEE SHIRREY ER MAGHER AGH CHA ROW
EE SY GHLASS AS CHA DOD MEE FEDDYN
EH BOAYL ERBEE
YN UN RED HOOAR MEE SHE CARNANE MOOAR
DY AIRH AYNS MWYLLIN AYN JEH DY CHOOILLEY
CHEINT COOINAGHYN ROMANAGH AS GOLL BACK LOST GRIANAGH
AS UNGAARAGH AS GREAGAGH AS TURKAGH
VA OOILLEY YN ARGID COODIT LESH BRAT DY
YIOYM MYR DY BEAGH EE ER VE NY
LHIE RISH FODDEY AS Y THALLOO
CHA ROW VEG JEH DASYN HUG MEE GEILL
DA NY SMOO NA TREE FEED BLEIN D'EASH
CUMMEY SHEN VA CLIAGHTEY MYSH JESHEENYN AYN KUSE
JEU LESH CURJEE NYN AYNDAUE AGH OOILLEY JEU
SHIAGHYM AS NEUGHLEN
AYNS UN OOILLEY NY CHAMOD VAD GOLLRISH TROYN
HUG MEE EAB ER MOAL FAKIN NY DOB
MEE FEDDYN LOGHAN Y HAMYR MAGH OGHER DORRYS
MOOIE VA DAN SMOO RONSAGHEY AYM DY BEIGN
DOU RONSAGHEY NY SODJEY NA DY BEAGH OOILLEY
MY EABYN AYNS FARDAIL
V'EH FOSHLIT AS REN EH LEEIDEIL SHEESE CASSAN
CLOIE DYS LHAG GREEISH COON HIE EE SHEESE
DY HENE AGH
HIE MEE SHEESE GOAILL TASTEY DY KIARAILAGH JEH'N
RAAD VA MEE GOLL ER Y FA DY
NEE DORRAGHEY VA NY GREESHYN AS ADSYN SOILSHEYDER
VEG AGH BAARNAGHYN BEGGEY SYN OBBYR CLOIE TROME
EC Y VUN JEU VA CASSAN DORRAGHEY GOLLRISH
CHIAULLANE AS NY HROOID HAINK SORCH DY BAASE
AS DTY GHOGHAN AS SOAR JEH SHIAGHYM OOR
NOA CHYNDAIT CHOUDS HIE MEE TROOID Y CHASSAN
AIN SOAR DY VE NY SNIESSEY AS NY
STRYMMEY FEYYERREY HIARN WE FOSHLIT GOLLRISH TROYN VA
NY CHIADDEY BEGGAN FOSHLIT AS HOOAR MEE MAGH
DY ROW MEE AYNS SHENN CHABBAL POLT LUNAGH
NY SCRONNAL VE DY ROW IMMAN DRUEE JEANT
JEE MYR RULLICK
VA'N CHLEA BRISHT AS AYNS DAA VOAYL VA
GREESHYN LEEIDEIL DYS SHAMYRYN FO HALLOO
AGH VA'N THALLOO ER VE NOGHT LHEID AS
YN OOR CURRIT AYNS KISHTAGHYN MOOAREY FOEE AS
BAGHTAL VE DY ROW ADSYN CURRIT LESH EC
NY SMOO VAC YEE
CHA ROW PEIAGH ERBEE AYN AS REN MEE
RONSAGHEY SON BOLLAGH MAGH ERBEE ELLEY AGH CHA
ROW Y LHEID AYN
EISHT REN MEE JEEAGHYN ER DAGH OARLAGH APOLLO
NY BEAGH CAA CAILLT AYM
HIE MEE SHEESE EER GYS NY SHAMYRYN FO
HALLOO BOAYL AYNS SOILSHEY FAASE STREPPEY NYYEIH DY
ROW EE CUR ATCHIM DYN EER ANNYM AYM
CHEMNO
STIAGH AYNS DAA JEU HIE MEE
AGH CHA VAIK MEE VEG ASS MOOARALAGH JEH
SHENN CORPEENYN AS TA SHIN DY YIONE
AS Y TRASS ER
HOOAR MEE MAGH RED ENNAGH AYNS SHEN AYNS
FER JEH NY KISHTAGHYN MOOAREY JEUSYN VA JEIH
AS DAEED OOILLEY COOIDJAGH ER CARNANE DY OOIR
NOGHT LHEID VA'N CO NY LHIE
V'EH EDDYR MARROO NY CHADLEY CHA DUG MEE
GRA CRE JEU ER YN OYR DY ROW
NY SOOILLYN FOSHLIT AS MUC CLAGHAN AGH GYN
CASLYS GLESSAGH Y VEA SHIONE DOU
AS EC NY LHIEGGANYN VA OOILLEY YN CHASHTAL
VILLISH TROOID OOILLEY YN VEAYNID OC
VA NY MEILLYN COOID JOARREE DYS VAD RIEAU
AGH CHA ROW MONNEY DY LHEILTYS GYN GROAN
FOALLEY GYN ENNAL GYN BUILLEY Y CHREE
CHROYM MEE HARRISH AS HUG MEE EAB RYGHEDDYN
MONNEY DY VIOYS
AGH AYNS FARDAIL
TAN EARISH FODDEY VE ER NY LHIE AYNS
SHEN ER MYR DY BEAGH YN SORCH TA
BEOYNAGH ER LHEIE ERSOOYL AYNS KUSE DY OOR
GOLLRISH CEAU Y CHISHTEY VA'N FOCKLE BRODDIT LESH
COOYL AYNS SHOH AS AYNS SHEN
SMOOINEE MEE FODDEE DY ROW NY OGHERYN ECHEY
AGH TRA HIE MEE DY RONSAGHEY HONNICK MEE
NY SOOILLYN MARROO AS AYRN DOU MARROO MY
VAD LHEID DY CHEILLEY DY GHOOIE
GA NAGH ROW ENNYM ECHEY ORRYM DY ROW
MEE AYN REN MEE CHEA VEIH YN YNNYD
HEER ELLEY JEH CHYNDAA SY GHAELG JEH DROGH
LIOAR LIORISH BRIM STHOLKEY RY CHLASHTYN AYNS CLAARE
NY GAEL FASTYR BEG JEDOONEE
SHEN EH REESHT AS VEES OLLISH ABBYR SHEN
REESHT STARNO
LESSON IS KILLING AS BLEIN VIE NOA OOILLEY
AS LHIASSVOIR NAILS INTO YNLHOAMEY VEAGH AMAZING
LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEE TA LHIATTEE IN MANX
IS GEDDYN HEOSE ER DTY HIE PILATE
VEL SHOH
OSTYLLYS INVADERS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE